SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba, Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Hadi millet!
Çok zor bir şey değil.
Vurulmadan onları vurmalıyız.
Hadi yakankuş oynayalım!
Hey, mavi kuşlar,
umarım yavru kuş tüyü seviyorsunuzdur
çünkü bugün size iyice yedireceğim.
Sakin ol Stella.
Çocuklar daha birinci sınıf.
Çok şanslılar çünkü Stella hocaları
onlara ders verecek.
Ders başlasın!
Kim benimle?
Ben!
Süper hareketlerim var.
Tüm vücudum kıpır kıpır,
herkesin gözü üstümde olacak! Bak…
Vuruldun, vuruldun…
Vuruldum! Çok acıyor!
Ağzınızı açıp "Aa" deyin.
Yemek hazır!
Vay canına! Gerçekten kazanabiliriz…
Vuruldunuz! Oyun dışı!
Minnoş Mavi Kuşlar takımı kazandı!
Yapma ama!
Üzülme. Finallere gitmene engel değil.
Takımımın kazanışını
gidip tribünlerden izlersin.
-Çok kirli başlık.
-"Çok pis kapak" olmasın?
Evet! Çok pis kapak!
Sağ ol koç!
Finallerde görüşürüz.
Hem de sahada, gaga gagaya.
Gaga gagaya, yüz yüze!
Kafadan omza, dizler ve ayaklar,
dizler ve ayaklar…
Takım toplantısı.
Bu takımın kaptanı benim
ve ben asla kaybetmem!
Aynı takımdaysak
bu demektir ki biz asla…
-Duş almayız?
-Kaybetmeyiz! Dinlesene Chuck!
Ama senin duş alman gerek cidden.
Kazanmayı sevdiğini biliyorum Stella
ama kaybetmek daha kolay.
Bakın, tek bir kuralım var.
Duş alacağız, anladım.
Kafama kakıp durmasana ya!
Hayır Chuck,
ne pahasına olursa olsun kazanmalısın!
Yüce Kartal yerine
düzgün bir liderimiz olsa
aynısını söylerdi.
Ha "lider" miydi?
Ben onu "minder" diye okudum.
Burası çok rahat.
Buradan beni hayatta kaldıramazsınız.
Tek bir oyun kaybedersek eleniriz.
Robin'in o alaycı bakışları da
ömür boyu aklımdan çıkmaz.
Size asıl Harold koçluk etmeli.
Hangi Harold? Bildiğimiz Harold mı?
Evet. Ufak, kel, hayattan bezmiş olan kuş.
Splinterwood kampı tarihinin
en iyi yakankuş şampiyonuydu.
Yakankuş takımınıza koç mu?
Maalesef kabul edemem.
Ama sen şampiyonmuşsun.
Aynen öyle. İşte o yüzden koçluk edemem.
Hiç mantıklı değil.
Koçluk edersen turnuvayı kazanabiliriz.
Hiç şüphe yok.
Ama onların koçu Lynette. Hep kazanırlar.
Lynette rekabetçidir.
Kazanmaktan daha çok sevdiği şey…
-Sen misin?
-Yok canım, ödül kupası.
Yuvasında bir sürü var.
Turnuvadan da yeni kupa bekliyor.
Ona rakip olsam gagamı kırar.
Ben almayayım.
Hey, Harold!
Pes etmiyorum. Yakankuşlar pes etmez.
Bu sen misin?
Evet, benim fotoğrafım.
Eski kulüp odamıza bazen gelip…
Kupa kazanma hissini mi yad edersin?
Seni alkışlayan o izleyicileri?
O turnuvayı kazanmak
hayatımın en güzel anısıydı.
Bize koçluk et Harold. Yine kazan.
Yeni bir kupan olsun,
yine şahane bir anın olsun.
İzleyicilerin sesine kulak ver.
Harold!
Yapma! Kes şunu! Dedim ya, olmaz!
Tamam, kabul ediyorum.
İşte bu!
Yakankuş turnuvasını kazanmak için
fedakârlık gerek.
Fedakârlığınız işte burada başlıyor.
Alın terinizle!
Daha yeni duş aldım!
Kazanmak için
kendinizi yavruların yerine koymalısınız.
Topla özdeşleşmelisiniz.
Başlıyoruz!
Evet, işte böyle!
Bravo çocuklar!
Hazırsınız.
Bildiğim her şeyi size öğrettim.
Vay canına, gerçekten mi?
14 saniye falan sürdü.
Biz hazırız!
Elendin!
Başardın Harold, senin sayende…
Finallerdesiniz. Aynen öyle.
Kazanan kuşlarız sonuçta.
Şu ezik takımınla
finallere ulaşmana çok sevindim.
Poponuzu tekmelemek çok zevkli olacak!
O kupa benim Harold!
Biraz aklın varsa derhâl vazgeçersin.
Beni bilirsin cancağızım,
aklım pek çalışmaz.
Yazık. Eğer takımın bize karşı kazanırsa
başka bir kampta iş ararsın!
Sana güle güle derim!
Koç olamazsın Harold.
Ama dediğin gibi,
ne pahasına olursa olsun kazanmalıyız!
İşin, evin, evliliğin pahasına
olsa bile mi?
Lynette sana güle güle diyecekmiş.
Yakankuşlar pes etmez.
Ben yüzde bin yakankuşum!
Yakankuş oynamaya hazırlanalım.
Oyunu kaybetmeliyiz.
Kazanırsak Harold kovulacak.
Kamptan da atılacak. Kaybedelim.
Onu duydunuz çocuklar.
Hadi bir güzel ezilelim.
Harol bizi çok iyi eğitti,
kaybetmek imkânsız!
Yeter! Eleneceksiniz!
Pardon. Cidden kaybetmeye çalışıyoruz.
Merak etmeyin millet. Ben hallederim.
Chuck, Bomba, Red! Elendiniz!
Neyi kutluyorsun ki?
Oyunu bilerek kaybediyorsun.
-Evet.
-Mola!
Stella'yı çıkarıp
yerine kendimi koyuyorum.
Ne? Bunu yapamaz!
Kurallara uygun.
Öyleyse ben de
kendi takımımdakilerin yerine geçerim!
İlk vurulan yenilir! Hadi!
Dünyanın en saçma yakankuş maçı.
Yapma Harold, buna değmez!
Stella haklı.
Ne yapıyor?
Kendini yavrunun yerine koy.
Topla özdeşleşiyor!
Hayır!
Elendin! Harold kazandı.
Öf ya.
Harold!
Sözümü dinlemedin!
Aklındaki tek şey kazanmaktı!
Bu yönünü daha önce hiç görmemiştim.
Çok hoşuma gitti.
Harold, söylemeliyim ki gerçekten…
Anladım, olay yakankuştan çıktı.
Sonra konuşuruz.
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi